Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ldap/*.po
Languages: ja, ko

source: Verify that the LDAP Server is running and reachable.
ja: LDAPサーバが動作していて、接続可能であることを確認してください。
ko: LDAP 서버가 실행 중이고 접근 가능함을 확인하십시오.

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the correct CA Certificate is installed and the Server Certificate is valid.
ja: TLS暗号化の確立に失敗しました。 正しいCA証明書がインストールされており、サーバ証明書が有効であることを確認してください。
ko: TLS 암호화를 설정하지 못했습니다. 올바른 CA 인증서가 설치되고 서버 인증서가 유효함을 확인하십시오.

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the Server has StartTLS support enabled.
ja: TLS暗号化接続の確立に失敗しました。 サーバ側でStartTLSに対応しているかどうかを確認してください。
ko: TLS 암호화를 설정하지 못했습니다. 서버에서 StartTLS 지원을 활성화했음을 확인하십시오.

source: The server could be down or unreachable.
ja: サーバがダウンしているか到達できない可能性があります。
ko: 서버가 다운되었거나 접근할 수 없습니다.

source: The value of DN is missing or invalid.
ja: DNの値が指定されていないか正しくありません。
ko: DN의 값이 없거나 잘못되었습니다.

source: Attribute type not found.
ja: 属性種類が見つかりません。
ko: 속성 유형을 찾을수 없습니다.

source: Object class not found.
ja: オブジェクトクラスが見つかりません。
ko: 객체 클래스를 찾을수 없습니다.

source: Connection to the LDAP server cannot be established.
ja: LDAPサ―バへの接続を確立できません。
ko: LDAP 서버에 연결할 수 없습니다.

source: A problem occurred while connecting to the LDAP server.
ja: LDAPサ―バへの接続時に問題が発生しました。
ko: LDAP 서버에 연결하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: A problem occurred while reading data from the LDAP server.
ja: LDAPサ―バからデータを読み取り中に問題が発生しました。
ko: LDAP 서버에서 데이터를 읽어 오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: A problem occurred while writing LDAP users.
ja: LDAPユーザを書き込み中に問題が発生しました。
ko: LDAP 사용자를 쓰는 중 문제가 발생했습니다.

source: A problem occurred while writing LDAP groups.
ja: LDAPグループを書き込み中に問題が発生しました。
ko: LDAP 그룹을 쓰는 중 문제가 발생했습니다.

source: A problem occurred while writing data to the LDAP server.
ja: LDAPサーバにデータを書き込み中に問題が発生しました。
ko: LDAP 서버에 데이터를 쓰는 중 문제가 발생했습니다.

source: A problem occurred while reading schema from the LDAP server.
ja: LDAPサ―バからスキーマを読み取り中に問題が発生しました。
ko: LDAP 서버에서 스키마를 읽어 오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: An unknown LDAP error occurred.
ja: 不明なLDAPエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 LDAP 오류가 발생했습니다.

source: &Show Details
ja: 詳細の表示(&S)
ko: 상세 보기(&S)

source: Unknown error. Perhaps 'yast2-ldap' is not available.
ja: 不明なエラーです。「yast2-ldap」が使用不能になっている可能性があります。
ko: 알 수 없는 오류입니다. 'yast2-ldap'를 사용할 수 없는 것 같습니다.

source: Really keep this configuration?
ja: この設定を維持してよろしいですか？
ko: 이 구성을 유지하시겠습니까?

source: A possible reason for the failed connection may be that your client is configured for TLS/SSL but the server does not support it. Retry connection without TLS/SSL?
ja: 接続失敗の原因としては、お使いのクライアントは TLS/SSL で設定しようとしたにも関わらず、 サーバ側はそれをサポートしていなかったことが考えられます。 TLS/SSL 無しで接続を再試行しますか？
ko: 연결이 실패한 이유는 클라이언트가 TLS/SSL에 대해 구성되었지만 서버에서 지원되지 않기 때문인 것 같습니다. TLS/SSL 없이 다시 연결하시겠습니까?

source: BindDN
ja: バインドDN

source: &LDAP Server Password
ja: LDAPサ―バパスワード(&L)
ko: LDAP 서버 비밀번호(&L)

source: Server: %1:%2
ja: サーバ: %1:%2
ko: 서버: %1:%2

source: &Anonymous Access
ja: 匿名アクセス(&A)
ko: 익명 접속(&A)

source: A direct parent for DN '%1' does not exist in the LDAP directory. The object with the selected DN cannot be created.
ja: DN「%1」の直接の親は、LDAPディレクトリ内に 存在しません。指定されたDNの オブジェクトを作成できません。
ko: '%1' DN에 대한 직접적인 상위 항목이 LDAP 디렉토리 안에 존재하지 않습니다. 객체와 선택된 DN을 생성할 수 없습니다.

source: An object with the selected DN exists, but it is not a template object. Select another one.
ja: 選択したDNのオブジェクトは存在しますが、これはテンプレートオブジェクトではありません。 別のオブジェクトを選択してください。
ko: 선택한 DN을 가진 객체가 존재하지만 템플릿 객체가 아닙니다. 다른 객체를 선택하십시오.

source: No entry with DN '%1' exists on the LDAP server. Create it now?
ja: LDAPサーバにDN「%1」のエントリが ありません。作成しますか？
ko: LDAP 서버상에 '%1' DN이 있는 항목이 존재하지 않습니다. 지금 생성하시겠습니까?

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)

source: <p>Set the new value for the current attribute.</p>
ja: <p>現在の属性の新しい値を設定してください。</p>
ko: <p>현재 속성들에 대한 새로운 값을 설정 하십시오.</p>

source: <p>If the attribute can have more values, add new entries with <b>Add Value</b>. Sometimes the button contains the list of possible values to use for the current attribute. If the value of the edited attribute should be a distinguished name (DN), it is possible to choose it from the LDAP tree using <b>Browse</b>. </p>
ja: <p>属性に対してさらに値を設定するには、［<b>値の追加</b> ］をクリックして、新しいエントリを追加してください。 場合によってはボタンを押すことで現在の属性に設定可能な候補が 表示されることもあります。 編集した属性の値が識別名(DN)でなければならない項目では、 ［<b>参照</b>］ボタンをクリックしてLDAPツリーを参照することができます。 </p>
ko: <p>속성이 값을 여러 개 가질 수 있으면 <b>값 추가</b>를 사용하여 새 항목을 추가합니다. 가끔 버튼에 현재 속성에 사용할 수 있는 값 목록이 포함되어 있습니다. 편집한 속성 값이 고유 이름(DN)이면 <b>찾아보기</b>를 사용하여 LDAP 트리에서 선택할 수 있습니다. </p>

source: <p>The description of attribute "%1":<br></p>
ja: <p>属性「%1」の説明(英語のみ):<br></p>
ko: <p> "%1" 속성의 설명:<br></p>

source: &Value of "%1" Attribute
ja: 属性「%1」の値(&V)
ko: 속성 "%1" 의 값(&V)

source: &Values of "%1" Attribute
ja: 属性「%1」の値 (複数可)(&V)
ko: 속성 "%1" 의 값(&V)

source: &Add Value
ja: 値の追加(&A)
ko: 값 추가(&A)

source: &Empty Entry
ja: 未記入の項目(&E)
ko: 빈 항목(&E)

source: Bro&wse
ja: 参照(&W)
ko: 찾아보기(&W)

source: The value '%1' already exists. Please select another one.
ja: 値「%1」はすでに存在します。 他の値を選んでください。
ko: '%1' 값은 이미 존재합니다. 다른 값을 선택하십시오.

source: Configuration of user management tools
ja: ユーザ管理ツールの設定です
ko: 사용자 관리의 설정 도구

source: Configuration of group management tools
ja: グループ管理ツールの設定です
ko: 그룹 관리의 설정 도구들

source: Object Class of New Module
ja: 新しいモジュールのオブジェクトクラス
ko: 새로운 모듈의 객체 클래스

source: &Name of New Module ("cn" Value)
ja: 新モジュール名 (「cn」値) (&N)
ko: 새로운 모듈의 이름(&N)("cn" 값)

source: The entered value already exists. Select another one.
ja: 入力された値はすでに存在しています。 他の値を選んでください。
ko: 입력된 값은 이미 존재합니다. 다른 값을 선택하십시오.

source: Enter the module name.
ja: モジュール名を入力して下さい。
ko: 모듈 이름을 입력하십시오.

source: <p>Here, set the values of attributes belonging to an object using the current template. Such values are used as defaults when the new object is created.</p>
ja: <p>ここでは、現在のテンプレートを使用してオブジェクトに 属する属性の値を設定します。設定された値は、 新しいオブジェクトが作成されるときのデフォルトとして使用されます。</p>
ko: <p>여기, 현재 템플릿을 사용 중인 객체에 속하는 속성의 값을 설정하십시오. 각각의 값은 새로운 객체가 생성될 때 기본으로서 사용됩니다.</p>

source: <p>You can use special syntax to create attribute values from existing ones. The expression <i>%attr_name</i> will be replaced with the value of attribute "attr_name" (for example, use "/home/%uid" as a value of "homeDirectory").</p>
ja: <p>既存の属性値から新しい属性値を作成する場合は、特殊な構文を 使用できます。例えば、式 <i>%attr_name</i> には属性 "attr_name" の値が代入されます。 この機能を使用すると、たとえば "homeDirectory" の値として "/home/%uid" を指定できます。</p>
ko: <p>여러분은 존재하는 것으로 부터 속성 값들을 생성하기 위해서 특별한 구문을 사용 합니다. <i>%attr_name</i> 표현은 "attr_name" 속성의 값으로 대체 될 것 입니다. (예,"homeDirectory")의 값으로써 "/home/%uid"을 사용 합니다.</p>

source: Attribute &Name
ja: 属性名(&N)
ko: 속성 이름(&N)

source: Attribute &Value
ja: 属性値(&V)
ko: 속성 값(&V)

source: <p>Browse the LDAP tree in the left part of the dialog.</p>
ja: <p>ダイアログの左側で LDAP ツリーを参照してください。</p>
ko: <p>대화 상자 왼쪽에서 LDAP 트리를 검색합니다.</p>

source: <p>Once the LDAP object is selected in the tree, the table shows the object data. Use <b>Edit</b> to change the value of the selected attribute. Use <b>Save</b> to save your changes to LDAP.</p>
ja: <p>ツリー表示内で LDAP オブジェクトを選択すると、表内にオブジェクトのデータが表示されます。選択した属性の値を変更するには <b>編集</b> を押してください。変更した値を保存するには <b>保存</b> を押してください。</p>
ko: <p>트리에서 LDAP 객체를 선택하면 테이블에 객체 데이터가 나타납니다. 선택한 속성 값을 변경하려면 <b>편집</b>을 사용하십시오. 변경사항을 LDAP에 저장하려면 <b>저장</b>을 선택하십시오.</p>

source: There are unsaved changes in the current entry. Discard these changes?
ja: 現在のエントリには、保存されていない変更があります。 これらの変更を破棄しますか?
ko: 현재 엔트리에 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 이를 버리시겠습니까?

source: LDAP Browser
ja: LDAPブラウザ
ko: LDAP 브라우저

source: Current LDAP Client settings
ja: 現在の LDAP クライアント設定
ko: 현재 LDAP 클라이언트 설정

source: LDAP Connections
ja: LDAP 接続
ko: LDAP 연결

source: LDAP Server
ja: LDAP サーバ
ko: LDAP 서버

source: Administrator DN
ja: 管理者DN
ko: 관리자 DN

source: L&DAP TLS
ja: LDAP TLS(&D)
ko: LDAP TLS(&D)

source: A&nonymous Access
ja: 匿名アクセス(&N)
ko: 익명 액세스(&N)

source: Enter the name of the new LDAP connection
ja: 新しい LDAP 接続の名称を入力してください
ko: 새 LDAP 연결 이름 입력

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
ja: 「%1」属性は必須です。 値を入力してください。
ko: "%1"은(는) 필수 특성입니다. 값을 입력하십시오.

source: &Reload
ja: リロード(&R)
ko: 다시 불러오기(&R)

source: Attribute
ja: 属性
ko: 속성

source: Value
ja: 値
ko: 값
